Проект Historia.
* Для чего нужен?
    Сайт предназначен для распространения исторических фактов среди населения через научно-популярные статьи.
* Что может делать?
    ?
* В чём разница между авторизованным и неавторизованным пользователем?
    Зарегистрированным пользователям позволяется создавать и редактировать свои статьи. Изначально они являются приватными и их видит только сам создатель. Чтобы подготовить статью к публикации в общий доступ, пользователь может отправить её на проверку фактов к администратору/модерации (при этом пользователь ТЕРЯЕТ возможность редактировать свою статью, но всё ещё является её автором), а также отправлять сообщения об ошибках в уже опубликованных статьях.
